Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
Perhatikan baik-baik.
Inilah yang Anda inginkan.
Hari ini,
kamu hanya perlu merasakan kehangatanku.
Berlutut.
Lepaskan pakaianmu.
Kenapa kamu kepanasan sekali?
Karena aku mandi.
Mandi?
Apakah kamu tidak mandi air dingin?
Itu terjadi.
Datanglah padaku.
Aku memintamu untuk datang.
Apa kabarmu
akan menghabiskan 2.000 dolar
selain operasi ibumu?
Saya ingin pergi ke Florence.
Saya ingin melihat Renaissance Prancis yang sesungguhnya.
Florence?
Dengan 2.000 dolar?
Ya.
Untuk melihat Renaisans yang sesungguhnya.
Kami hanya menandatangani kontrak tidur.
Sekarang,
bisakah kamu menandatangani kontrak dengan saya?
Apa maksudmu?
Seperti ini.
Apakah Anda tertarik dengan kontrak darah?
Bahkan jika Anda lapar,
makan tanpa izin
adalah kebiasaan buruk.
Jika kamu ingin makan,
katakan padaku dengan mulutmu.
Seperti ini.
Anak baik.
Pelan-pelan saja atau Anda mungkin terluka.
Mulai sekarang, makanlah hanya apa yang kuberikan padamu.
Tuan He.
Apakah Anda benar-benar seorang pewaris kaya?
Bukankah kamu berdarah dingin?
Saya kira kamu juga makan semur kimchi.
Bagaimana denganmu?
Bukankah mahasiswa seni hidup dari inspirasi?
Lihat dirimu, melahap roti itu.
Makan itu.
Jauh lebih baik.
Kamu tahu...
Aku mendengar rumor
bahwa kamu memainkan Chopin sepanjang malam
di depan Sekolah Tinggi Musik
untuk seorang gadis.
Anda sungguh imajinatif.
Gunakan imajinasi itu dalam karya seni Anda.
Juga,
Aku tidak melakukannya demi seorang gadis.
Itu hanya hukuman untuk sebuah permainan.
Jika kau mengatakan omong kosong seperti itu lagi,
Aku hanya akan memberimu Americano dingin.
Mengapa Americano dingin?
Apakah kamu tidak akan menjawabku?
Saya tidak suka Americano dingin.
Makan makananmu.